能夠傳染嘅傷風
大家見到啦，今日各地天氣晴朗
嘩，噉真係好喇各位觀眾
今日最啱就係曬衫啦
不過而家係傷風肆虐嘅高峯期噃
你哋小朋友一定要勤啲
洗手同注意個人衞生啊
爸爸啊…
爸爸啊
你一定要多啲休息啊，你睇下
你而家仲發緊高燒，我要返公司啊
但係你病成噉，點做得嘢啊？
唔得
今日有個好緊要嘅會啊
我返去㗎
爸爸
開會啊
哎吔，睇嚟佢好辛苦喎
爸爸佢實在太搏命喇
係喇
有冇啲咩藥一劑就可以醫好傷風㗎？
多啦A夢，大雄
你兩個唔好行近爸爸啊，好易傳染㗎
傳染傷科嘅法寶就係一件嘢，吓？
傳染咗之後會點啊？
傳咗出去嘅人就會即刻好返晒
被傳染嘅人會好辛苦㗎，係啊
噉我明喇，借嚟用下？
傳染傷風指電話
噉即係話，由我嚟接收爸爸嗰啲傷風
接收咗之後，就傳染畀第二個
噉傳染畀邊個啊？
傳染嘅人到時先決定都未遲啊
喂，大雄啊，嚟啦，爸爸
對住呢樣嘢咳兩聲吖
好啊
哎吔
點解多圖成個輕鬆晒噉𠸏？
噉我就可以返公司開會喇
哎吔…
我返工喇
爸爸啊，你真係冇事至好啊，你放心啦
你睇下我而家幾生猛
我哋兩個都要出去喇
好痛啊
大雄啊，你冇嘢吖嘛？
我覺得肢寒戰凍
要快啲揾個人嚟傳染啊，揾人傳染？
你諗住揾邊個啊？
你千祈唔好傳畀我啊
要揾一個非常乞人憎
仲係就算患咗傷風，都唔抵可憐嘅人啊
最乞人憎嘅人就梗係嗰個胖虎啦
既然決定咗嘅，就行動啦，服咗你啊
你做咩無端端停低喎？
唔凍㗎咩？
衫都唔着，好容易會冷到傷風㗎喎
好羨慕佢
胖虎，你出嚟啦
胖虎啊
睇嚟出咗街唔喺度啊
噉咪真係頭痛囖
唔喺度喎
究竟走咗去邊度啊？
胖虎
你喺度做乜嘢啊？
大雄
你唔好行咁埋啊
就算你唔想見到我都唔使噉講㗎
唔係啊，我係驚傳染咗啲傷風畀你咋
你傷風呀？
冇事吖嘛？
冇咩事…只係傷風啫
好快會傳染畀人㗎喇
我哋去玩吖，噉點得㗎？
你都係畀多啲時間休息啦，我走先喇
靜香，噉你去邊啊？
去揾親毛賊吖嘛
親毛賊？
走啊，咪阻住晒啊
唔得啊，唔可以再拖㗎喇
要快啲揾個人着掩啊
既然靜香要去出木柾屋企𠸏
噉就唔好怪我啦
唔係怪你想傳染畀靜香
我又點會做啲傷害佢嘅嘢喎？
嚟啦，都係揾胖虎啦
到底胖虎去咗邊啊？
激氣啊
真係服咗你啊
哎吔？
原來係大雄同多啦A夢呀？
我哋而家唔得閒喇
你隻手拎住啲咩嘢喎？
冇…冇乜嘢
玩緊電話遊戲呀？
幼稚園嗰陣我就成日玩嘅
你咁大個仲玩呀？
你咩意思啊？
傳染畀佢啊
你拎住呢邊啦，哎吔
多謝你嘅好意喇
呢啲咁無聊嘅遊戲已經唔啱我㗎喇
只…只係玩一陣啫
玩一陣就得㗎喇，怕咗你兩個喇
同你哋玩一陣咁多啦
阿次
小夫
係時候行喇
喂，你做乜嘢啊？
嘩，好慶喎，今日唔可以去睇戲喇
唔制啊，爹哋，我要去啊
我行咗好耐㗎喇，一定要去啊
不過你病咗喎
唔制啊…
大雄啊
我唔應該噉做㗎
嚟多次對住佢咳兩聲啦
舒服晒𠸏？
我好返晒喇，爹哋
我想睇呢套戲好耐㗎喇，一定要睇啊
師傅可以去到睇戲都係全靠我咋
算啦，不如返屋企唞下啦，出面咁凍啊
唔得𠸏，點可以就噉返去喎？
大雄，你喺度做咩啊？
老師
你唔好掛住玩啊，要抽啲時間去温習下
我咪講過聽日會有數學測驗㗎囖
係喎…
老師唔想見到你又攞零分啊
所以你都係快啲返去温書罷啦
要儘快除完啲傷風畀人
跟住返屋企温書
如果老師都話咗傷風返唔到學
噉咪唔使測驗囖，你…
你講咩話？
點可以噉樣㗎？
你咪亂嚟吖，唔好啊，唔可以㗎
我唔使測驗
全班同學都會覺得好開心㗎
老師，全無書你都睇過吖？
唔係，睇過一半啫
但係間房都係擺滿書，我覺得好充實啊
哎吔，講開又講喇，大雄，你有咩事？
唔記得咗添
噉都可以唔記得𠸏？
既然咁得閒，不如返屋企温書啦
聽日要測驗㗎
所以呢…
老師你生風呀？
噉要多啲休息啦，噉又係喎
只係話老師聽日，要請返日假休息
返唔到學堂
冇辦法啦
聽日呢，你哋要自修
之後要安排測驗畀你哋
咩話？測驗？
咁多自修堂
不如就用一兩堂嚟測驗下國文同埋科學啦
點可以噉㗎？
既然係噉，始終踩一方舒服啲，老師
咳兩聲
咳大力啲
都話咗呢招冇用㗎啦
你都係死咗條心乖乖地返屋企温書罷啦
多毛傷風，都整唔起心肝温書
而家病成噉，更加温唔到喇
噉又的確係𠸏
有喇，春風親
又要將呢啲傷風傳畀佢啊
我就喺度畀啲傷風折磨緊
但係佢而家就同靜香
喺度玩到唔知幾開心啊
唔公平啊，今次係你喺度妒忌人啫
絕對唔可以畀呢個人搶走我嘅靜香㗎
喂，大雄啊
你千祈唔好話埋嚟啊
因為我患咗傷風啊
噉靜香佢點樣啊？
佢返咗屋企喇，因為我仲未退燒
原來係噉𠻺嗎？
擰住佢啦
喂，唔好啊，佢已經有病支持唔住㗎喇
喂，對住呢個咳兩聲
冇晒燒喇，好返晒喇
雖然唔知發生咩事，但係多謝你啊
咩事噉就好啊？
你傻嘎？
點解要噉做喎？
冇所謂啦，橫掂我都有信封啊，係喇
胖虎佢走咗去邊啊？
揾我啊
大雄
健一你對我咁好，你揾到門口喇…
大雄，你揾到傷風藥？
健一，唔係啊
所以我揾緊你…
呢樣嘢…
喂，冇事吖嘛？
今年傷風好犀利，好易中招
我屋企有特效傷風藥
拎畀你食吖
好嘢
點啊？
如果辛苦嘅，我孭你吖
你自己行行到啊，大雄
我真係唔記得𠻹，你揾我有事呀？
而家冇嘢喇
我叫做胖虎
我係小霸王
多啦A夢強強
呢個時候一樣黑黑白白
嘅胖虎竟然咁冇人嘢
好辛苦啊，救…
喂，大雄啊
係診所啊
噉就啱晒喇，我哋一於過去睇醫生啦
哎吔？
咩係頭先嗰個人？
天寒地凍，你衫都唔着返件
因住冷親啊
一日傷風就會好辛苦㗎喇
你就好喇，竟然可以患到重傷風啊
噉𠸏？
我好鍾意診所嗰個姑娘啊
真係好想同佢做朋友㗎
我傷風就好啦，可以去睇病
再借啲意同佢傾下偈喎
但係，我天生就唔怕凍𠸏
就算個個患咗重傷風都冇我份
先生啊
你咁chok嘅娃娃可以傳染畀你㗎
你唔係同我講笑嘛？
嗱，用佢嚟對住個嘴啦
好嘢啊，我終於病咗喇，我有傷風喇
我要睇醫生啊
冇錯，呢個世界上有個噉嘅怪人啫
係啊，阿切